ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក!)
"សមុទ្រស្នេហ៍៖ ផ្ទះសម្រាប់គូស្នេហ៍"
(ភាគទី៧)
មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​នោះ​មក​វិញ​ហើយ។
មកវិញហើយ?
នាង​នៅ​ជាប់​នឹង Ai តាំង​ពី​មុន​មក។
- ពីពីរបីឆ្នាំមុន ...
- Ah ...
សុំទោស។
សល់
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់និយាយដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំរហូតដល់គាត់ទុកចិត្តខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Kaishin មានរឿងមួយ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
អ្នក និង អៃ...
កុំឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកឈប់ត្រឹមកិច្ចសន្យា។
អ្នកអាចបន្តសួរ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អរុណសួស្តី Ai-san ។
ចង់បានកាហ្វេទេ?
កាលខ្ញុំនៅតូច
មនុស្ស​បាន​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​លែង​លះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង គេ​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ខ្ទើយ​ឬ​អត់?
មនុស្សតែងតែឈ្លក់វង្វេងនឹងរឿងទាំងនេះ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ
មនុស្សឮអំពីខ្ញុំពីអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
អ្នកខឹងនឹងអ្វីផ្សេងទៀត។
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងជាមួយ Himeka នៅពេលណា?
នៅថ្ងៃដំបូង។
នាង​និយាយ​ប្រាប់​នាង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្វី?
ស្ត្រីនោះ...
ប៉ុន្តែ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកដោយផ្ទាល់អំពីអ្នក។
អាហារពេលព្រឹក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មិនចាំបាច់ទេ។
យប់មិញ...
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើន។
អរគុណសម្រាប់ការព្យាបាលខ្ញុំ។
ម្នាក់នេះពីម្សិលមិញ...
គឺ...
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Rin ។
ម៉ាក់របស់ Rin និងម៉ាក់ខ្ញុំជាបងប្អូនស្រី។
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែមានអរិភាពចំពោះគ្រួសាររបស់យើង។
ម៉ាក់ខ្ញុំពូកែរកលុយ។
រួមទាំងផ្ទះនេះ។
ទ្រព្យសម្បត្តិនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ...
ដើមឡើយទាំងអស់ជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
មីងរបស់ខ្ញុំតែងតែ...
ព្យាយាមមើលងាយម្តាយខ្ញុំ។
កូន​ស្រី​របស់​នាង រិន ក៏​ដូច​គ្នា។
គ្រាន់តែវាយប្រហារខ្ញុំ
នាងបានក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
នាងក៏ជាអ្នកនិពន្ធដែរ?
ប្រភេទផ្សេងៗ។
និយាយអំពីអ្វីដែល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលត្រូវច្រណែន។
ពួកគេមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគ្រួសារយើងមិនមាន។
រួមទាំងឪពុកល្អ។
ប៉ាខ្ញុំ... គាត់គឺ...
អ្នកជីកមាសគ្មានតម្លៃ។
ដើម្បីសម្អាតកិច្ចការរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់ជាមួយស្ត្រី
ម៉ាក់បានចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ។
នៅទីបញ្ចប់...
ដូច្នេះស្នាមនៅលើក្បាលរបស់អ្នក ...
អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​វា​រួច​ទៅ​ហើយ ហ្អ៎?
អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារគឺជាទម្លាប់។
នៅថ្ងៃចុងក្រោយ
គាត់វាយខ្ញុំដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់គាត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំដួលហើយយំ។
ប៉ា​ស្រែក​ថា «​បិទ​មាត់​ឲ្យ​ស្ងៀម»
ស្រែកដាក់នាង។
ម៉ាក់ឱ្យលុយឪពុកនិងផ្ទះ
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​យើង
សាច់ញាតិទាំងនោះនៅតែ...
មើលងាយពួកយើង
ជេរប្រមាថយើងឥតឈប់ឈរ។
រិនធំឡើងឃើញអ្វីៗទាំងអស់នេះ
ហើយឃើញខ្ញុំដូចជាបន្លា។
បើ​ខ្ញុំ​រត់​ជា​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត
នាងនឹងរត់ផងដែរ។
បើខ្ញុំរៀននៅបរទេស នាងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចាញ់ការសរសេរប្រលោមលោក ហើយចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទលួចចម្លង។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ការ​វាយ​ខ្ញុំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានគ្រួសាររីករាយដូចពួកគាត់។
ខ្ញុំនឹងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
តើពួកគេចង់បានអ្វីទៀត?
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំត្រូវស្លាប់...
មុនពេលពួកគេពេញចិត្ត?
អៃសាន។
មិនអីទេ បើចង់យំ។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
បន្ទាប់មក...
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមសួរមួយសំណួរ។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
បន្ទាប់មក...
អ្នកអាចកាត់វាពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំជាការពិន័យ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
កាត់វាទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនឆ្លើយទេ?
ខ្ញុំមិនរំខានទេ។
Fumi មានពេលទំនេរកម្រណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គ្រូ​អៃ​ចូល​ទៅ​ខាង​នោះ...
ឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា ហើយស្និទ្ធស្នាលណាស់។
ថ្មីៗនេះមានការជំនួស។
អូ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្មានបញ្ជី?
ហ៎?
តើខ្ញុំគ្មានបញ្ជីទេ?
ជាធម្មតា អ្នកនិយាយដោយរីករាយអំពីរឿងប្រលោមលោក ឬតួសម្តែងដែលអ្នកគាំទ្រ។
បាទ ដូចជា Himeka Ui ។
ហ៊ីមេកាសាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅការិយាល័យ?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អូទេ ការវាយតម្លៃអាក្រក់ម្តងទៀត?
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំបានថតឈុតមួយអំពីការស្លាប់របស់លោកយាយ។
ហើយ...
មិន​ទាន់​បាន​ចេញ​ពី​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
អារម្មណ៍នោះ។
រំលឹកខ្ញុំពីពេលដែលនាងបានស្លាប់
ប៉ុន្តែ...
មិនចង់អោយអ្នកណាក្រៅពីអ្នកគិត...
ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​អារម្មណ៍​របស់​នាង​បាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង។
ហ៎?
សូម។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
ទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច...?
កុំគេចពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគេចពីអ្នកទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
និយាយថាអ្នកនឹងមិនគេចពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹកលោកយាយខ្លាំងណាស់។
ពេលខ្ញុំកាន់ដៃនាង...
នាង​នឹង​ដួល​ដោយ​ខ្សោយ។
ល្អ!
Himeka-san ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនគេចពីអ្នកទេ។
ដូច្នេះ សូម​កុំ​យំ​ទៀត​អី។
មីន។
ចង់ញ៉ាំការ៉េមថ្ងៃអាទិត្យទេ?
បាទ! តាមឡាន?
បាទ
ខ្ញុំសួរប៉ាថាមិនអីទេ ពេលគាត់មកទទួលខ្ញុំ។
យាយ! អស្ចារ្យ!
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
ជីតាខ្ញុំ...
តើអ្នកអាចសុំឪពុកអ្នកបើកឡានទៅក្រោយសាលាបានទេ?
ហើយឱ្យខ្ញុំជិះ?
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
មីន។
បរិភោគ។
ការហៅភ្លាមៗរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅទីនេះ។
ចូលមក។
នេះគឺជាបុរសដែលខ្ញុំរស់នៅជាមួយ។
កៃស៊ីន។
ជំរាបសួរ។
អញ្ចឹងតើគាត់ជាប្រភេទពូអេីទេ?
ពូ អៃ...
កំពស់ល្អ សំណង់ល្អ...
ស្បែកខ្មៅស្រអាប់ផងដែរ...
ហឹម ស្ទើរ​តែ​ឆ្លង​កាត់។
ចំពោះរូបរាង...
ពិន្ទុពេញ។
ពូអៃ។
មនុស្សពេញវ័យតូច។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រៀប​ធៀប​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង Ai កាល​ពី​ក្មេង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រើស្មាតហ្វូនតាំងពីខ្ញុំនៅកន្ទប។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសុំម្តាយរបស់អ្នកឱ្យកំណត់កម្រិតប្រើប្រាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅអានប្រលោមលោករបស់ Ai ។
ដូច្នេះ...
ម្នាក់នោះជាសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
ស្អីគេ?? ការផ្តន្ទាទោស។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ ចូរប្រព្រឹត្ត។
មាន​អ្វី​ខុស?
មុននេះ...
តាមផ្លូវពីសាលា...
ខ្ញុំបានឃើញជីតា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ភ្លាម គាត់​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទេ។
បរិភោគ។
តើអ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នកទេ?
- យើងត្រូវប្រាប់នាង។
- ទេ។
នាងនឹងភ័យស្លន់ស្លោម្តងទៀត។
អង្គរក្ស​តាម​ពី​ក្រោយ​គឺ​រំខាន។
- ប៉ុន្តែវាគឺដើម្បីការពារអ្នក ...
- ខ្ញុំដឹង។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមទទួលអ្នកពីថ្ងៃស្អែកបន្ទាប់ពីសាលា។
ហ៎?
ប៉ុន្តែ...
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា អា​អាយ​ខ្លាច​ជីតា​ណាស់​។
នាងក៏ប្រាប់អ្នកថា...
លេខារបស់អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
ទេ
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង នាង​មិន​ខ្លាំង​ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំត្រូវបានជួលដោយ Ai-san ...
ម្តាយរបស់អ្នកគួរតែយល់ព្រម។
បើម៉ាក់បារម្ភ យើងអាចនៅទូរស័ព្ទបាន។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំចង់ការពារមនុស្សដែលអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
អាហឹម។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពីអ្នកទាំងពីរទេ។
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ការសាកល្បងរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
បរិភោគ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងមួយភ្លែតបានទេ?
ដូច្នេះ។
ចូលចិត្ត Ai ទេ?
អញ្ចឹង...
តើនេះជាការធ្វើតេស្តទេ?
កុំឆ្លើយសំណួរជាមួយសំណួរ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
គាត់ស្អាតណាស់។
និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ហើយ?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​លាក់​រឿង​ពី​ក្មេង។
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ហេតុផលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា...
មូលហេតុ?
គាត់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
តើអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
អូ...
បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នឹង​លោក​យាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​ការងារ​នេះ?
ដើម្បីឱ្យគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ទេ ដើម្បីឱ្យកាន់តែច្បាស់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់
គ្មានជម្រើសក្រៅពីស្រលាញ់ខ្ញុំ។
តាមពិត...
ខ្ញុំបានអានប្រលោមលោករបស់ Ai ។
វា​ជា​ការ...
រឿងឯកោណាស់។
ចង់បានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Ai...
អាចមាននរណាម្នាក់ដែលមិនធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ឯកោ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យវាបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
មីណាចាន់។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​នោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលមានចរិត។
អ្នកបានឆ្លងកាត់។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Mina
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា "ពូ Kaishin" ។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
តើអ្នកពិតជារៀនថ្នាក់ទីប្រាំមួយមែនទេ?
[4 ឆ្នាំមុន៖ ផ្ទេរ 1 លានយ៉េនទៅប៉ា]
(សារ: ឈប់ហៅបងស្រី)
[3 ឆ្នាំមុន: ផ្ទេរ 3 លានយ៉េនទៅប៉ា]
(សារ: នេះជាលើកចុងក្រោយ)
[ផ្ទេរ 1 លានយ៉េនទៅប៉ា]
(សារ: ប្រាក់ដែលបានផ្តល់ឱ្យ, ឈប់រំខានយើង)
(អានសារ)
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
អរគុណដែលបានជួបបងស្រី។
ផ្លូវទៅផ្ទះគឺសាមញ្ញ។
ទុកកន្លែងទទួល និងទម្លាក់មកខ្ញុំ ចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមិនអីទេ។
អំពីឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កៃស៊ីន។
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះ
និងថែរក្សា Mina ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ថ្ងៃនេះអ្នកស្មោះត្រង់ណាស់។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សង​គុណ​វិញ​ទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
មួយ...
នេះ​មិន​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាជាការងាររបស់ Ai Rakumoto បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែចម្លែក
ក្នុងការមើលការងារសំខាន់របស់អ្នកផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែអ្នកបើកបរ។
អ្នកអាចទម្លាក់ទង្វើនៅចំណុចនេះ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អ្នកផងដែរ។
ហេហេហេ! ហេហេហេ!
ហេ ស្អី ស្អី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
ហេហេហេ!
- រង់ចាំ។
សូមទៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្សែរ៉ូតបានទេ។
ប្រញាប់។
មនុស្សនឹងនៅទីនេះគ្រប់វិនាទី។
ចូលទៅខាងក្នុង...
គិតវាចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​វា​!
មើល។
ប្រញាប់។
អ្នកខុសតិចតួច។
គ្រាន់​តែ​ផ្លាស់​ប្តូ...
តើអ្នកខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាក្មេងស្រី។
សូមបិទខែល។
ឈឺចាប់ណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេស្អប់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
អ្នកតែងតែកុហកខ្ញុំ ...
ព្រោះ​អ្នក​លេង​សើច។
លេងសើចអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នកគឺ។
មិនអីទេបើ Fumi ស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហ៎?!
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
សម្លៀកបំពាក់បានផ្លាស់ប្តូរ។
កាបូប, ពិនិត្យ។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ពួកយើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនមកទេ។
វាជាព្រឹត្តិការណ៍របស់គ្រូ Ai ថ្ងៃស្អែក។
ព្រឹត្តិការណ៍?
ត្រលប់ទៅកាលខ្ញុំនៅជាសិស្ស
ក្នុងនាមជាអ្នកអាន
ជាអ្នកគាំទ្រ
លើកទីមួយ ដែលខ្ញុំបានឃើញលោកគ្រូ អ៊ី ផ្ទាល់
នៅឯពិព័រណ៍សៀវភៅ។
(អបអរសាទរការសម្របតាមទូរទស្សន៍!
ព្រឹត្តិការណ៍ចុះហត្ថលេខា Ai Rakumoto)
- នេះជាស្តង់ថ្ងៃនេះ។
- មិនអីទេ។
លោកគ្រូ អៃ
យើងកំពុងពឹងលើអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ទាក់ទង​នឹង​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​កន្លែង​...
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
វិធីនេះសូម។
លើកទីមួយដែលឃើញអ្នកមើលទៅដូចអ្នកនិពន្ធពិតប្រាកដ។
ហឹម?
រង់ចាំ។
ជួសជុលវា។
ហេ ប្រញាប់​ដោះស្រាយ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាឥឡូវនេះ។
នោះជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទូរស័ព្ទ។
- មិនអីទេ។
- ឆ្លើយវា។
បងធំ! តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នកខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោលមហាសមុទ្រ
បោះបង់ចោលកោះនេះ។
ហេ ចាំ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចបដិសេធវាបាន។
ខ្ញុំដឹង។
យូរជាងនេះបន្តិច។
ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
ជំរាបសួរ។
កៃស៊ីន។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ទិញអ្នក។
ហ៎?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ Ai ទិញ​ដោយ​លុយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអតិថិជនរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នក...
តើត្រូវទិញអ្នកប៉ុន្មាន?
ផ្សែង!
អា.
សួស្តីលោកយាយ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មួយ...
វាគ្រាន់តែជា...
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្អប់ខ្ញុំ។
ហ៎?
ចង់ប្រាប់ថាស្លាប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​